《Everyday Host》特别篇
アニメ　えぶりでいホストをご覧の皆様
（下野纮）正在观看《Everyday Host》的观众朋友们
こんばんは　コーイチ役の下野紘です
（下野纮）晚上好 我是饰演恍一的下野纮
リョーイチ役の畠中祐です
（畠中祐）我是饰演猎一的畠中祐
さあ　ということで今回は
（下野纮）那么今天呢
祐君と1 話のオーディオコメンタリーをやっていきたいなと思います
（下野纮）打算和祐一起做第一集的副音轨评论
本字幕由不懂牛郎的[奶²]译制，仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团 日听&校对&后期：奶茶老师
すげえ　オーディオコメンタリーあるんだこれ
（畠中祐）哇塞 居然还有副音轨啊这个片
うん　てかそんな時間あんのかね？
（下野纮）嗯 话说时间够吗？
いや　どうなんでしょうね
（畠中祐）这个嘛 不好说呢
果たして
（下野纮）到底够不够呢
いやでも　せっかくのオーディオコメンタリーですから
（畠中祐）不过 难得有机会做副音轨评论
そうですね
（下野纮）是啊
ゆっくりゆっくり　えぶりでいホストの
（畠中祐）我们就慢慢来 好好聊聊《Everyday Host》的
しっかりと？
（下野纮）认真聊？
はい
（畠中祐）对
やっていく？
（下野纮）那就开始？
今までの思い出を振り返っていきましょうよ
（畠中祐）来回顾一下至今的回忆吧
第一杯 再来一杯！
どんな思い出がありますか？　下野さん
（畠中祐）下野先生有什么难忘的回忆吗？
そうだね　もう今多分あの　だいぶ
（下野纮）这个嘛…现在大概
下野纮（饰 恍一）×畠中祐（饰 猎一）
评论音轨！
ええ　十分の一どころか
（下野纮）唔 别说十分之一了
もう結構終わり始めて
（下野纮）感觉都快结束了
いやいやいやいや　まだいけますよ
（畠中祐）不不不不 时间还够啦
まだいけますか
（下野纮）还够吗
この1 話目の収録の時とか覚えてますか？
（畠中祐）你还记得收录第一集时候的事吗？
いや　覚えてるよ
（下野纮）当然记得啊
祐君いなかったもんね
（下野纮）那时候你不在呢
ええ　僕はいませんでした
（畠中祐）没错 我当时不在现场
一番最初に先に一人で撮ったんだっけ？
（下野纮）最早是你一个人先去录音对吧？
いや　あの…　その…
（畠中祐）那个…其实…
あそうだ　一番最初に先に録って
（畠中祐）啊对 最开始先录了我的部分
そうそうそうそう
（下野纮）对对对对
で　あの僕がリョー　リョーイチの声が
（畠中祐）然后呢 我配的猎一的声音
なんか…
（畠中祐）怎么说呢
あの　ハジメの収録の時に
（畠中祐）在轮到录阿一的配音时
リョーイチと声が似てるから
（畠中祐）他被说和猎一的声音太像了
ハジメが声変えろって八代に
（畠中祐）八代被要求换个声线
ディレクションが言ったらしくて
（畠中祐）好像是导演的要求
そうそうそう
（下野纮）对对对
非常に八代に迷惑をかけたという話を
（畠中祐）那会儿给八代添了不少麻烦
そう　だから　俺はだからあの　ねえ　あのセンイチ役のあの岡本君と
（下野纮）所以我和饰演扇一的冈本
で　ハジメ役の　あの…　八代　そう　八代君と
（下野纮）还有饰演阿一的八代一起
ああ
（畠中祐）嗯
一緒に収録させてもらって
（下野纮）同时录音的时候
なんかもうあの　八代君がすごい苦労したりとか
（下野纮）八代真的特别辛苦
はい
（畠中祐）嗯
完全に俺の二次被害ですねそれは
（畠中祐）这完全是被我连累了
いやでも
（下野纮）不过
申し訳ない
（畠中祐）真不好意思
俺は俺で　やっぱりこの後登場するんだけど
（下野纮）说到我自己 我之后出场的那个
うん
（畠中祐）嗯
ハムハムのくだりが
（下野纮）嗷呜嗷呜的段落
自分の中ではこれぐらいのテンション感かなって思ってやったものが
（下野纮）本来我是照自己的理解来配的
「ハムスターって　あの…　そんなにこう…　声　出さないですよね」みたいな感じで
（下野纮）结果被说“仓鼠不会发出这么响亮的声音吧”
いやそんな
（畠中祐）不至于吧
そう
（下野纮）真的
そんなハムスターへの細かいそれいるかな？
（畠中祐）需要对仓鼠这么较真吗？
「ハムスターって　やっぱ可愛らしいを重視したいんで」って言われて
（下野纮）说“希望能更突出仓鼠的可爱感”
で現在　現在…
（下野纮）所以现在…现在…
あの現在のハムハムハムに変わったっていう
（下野纮）就变成了现在这样的“嗷呜嗷呜嗷呜”
そうなんだ　うわー
（畠中祐）原来如此 哇
そうそうそう
（下野纮）对对对
確かに　なんか囁くようなハムハムが
（畠中祐）的确 那种轻声细语的嗷呜嗷呜
余計ムズムズする感じですよね　聴いてで
（畠中祐）反而更让人心跳加速呢
そうそうそう
（下野纮）对对对
あれは本物のハムスターに近い…
（畠中祐）那个听起来更接近真实的仓鼠
そう　ハムスターみたいな
（下野纮）对 就是要表现出像仓鼠那样的
可愛らしさを持ったその弟系ホストっていうのでっていう
（下野纮）可爱的弟弟系男公关的感觉
すごいです
（畠中祐）太厉害了
そんなこだわりがあるとはちょっと本当に思わ…
（畠中祐）真的没想到还有这种讲究
確かに　思わなかったです　確かに
（畠中祐）真的是…完全没想到啊 说真的
逆にリョーイチはどういう気持ちでこう…
（下野纮）那你呢 你是带着什么样的心情配猎一
いやもう　リョーイチはそうですねもう…
（畠中祐）猎一的话就是
本当に
（畠中祐）完全抱着
全女性とホテルに行こうって気持ちで
（畠中祐）“要和所有女性去酒店”的心态
演じようと思ってました
（畠中祐）来演绎的
いや　もうこれはしょうがないだってもう
（畠中祐）这也是没办法的事嘛
そういうことですもん　だって彼も　もう
（畠中祐）毕竟角色设定就是这样
まあ　そうや…　せやな
（下野纮）嗯 确实 是呢
そこのブッチューもなんか結構何回か録りはしましたやっぱ
（畠中祐）这里的“啾”也重录了好几次
本当にキスしないと　もっと本当ちゃんと
（畠中祐）必须要亲得够真实才行
そう
（畠中祐）真的
ていうか　あの…
（下野纮）话说啊 你觉得
まずさ　こういうホストっているのかね
（下野纮）首先 现实中真有这样的男公关吗
こんなにブッチューってするホストっていいのかな
（下野纮）这样频繁地“啾”真的可以吗
いや本当はダメですよね　きっとね
（畠中祐）我觉得 应该不行吧
多分
（下野纮）说不定
だって　ホストですから
（畠中祐）毕竟是男公关嘛
それ距離感もちゃんと　ねえ　わきまえないといけないんですけども
（畠中祐）肯定要注意保持距离感
って　俺は思うんだけれど
（下野纮）虽然我也这么觉得
でも　ホストクラブ行ったことないじゃん
（下野纮）但我们俩都没去过男公关俱乐部吧
いやないですよそりゃ
（畠中祐）确实没去过呢
ホストクラブって　男も行けんの？
（下野纮）男性能去男公关俱乐部吗？
いやー
（畠中祐）这个嘛
そうですね　まあなんか　なかなかあの
（畠中祐）这个可能 说不定 也许会被
なかなかちょっと白い目で見ら…
（畠中祐）用异样的眼光看待吧
コーイチみたいな人がいてくれたら
（畠中祐）不过如果有恍一这样的人在
受け入れてくれるかもしれないですよね
（畠中祐）说不定会接待我们
ああ　なるほどね
（下野纮）啊 原来如此
なかなか僕ら男性だけで行くと白い目で見られたりしないかな
（畠中祐）男性单独去的话可能会被翻白眼呢
そうなっちゃうのかな
（下野纮）会这样吗
なっちゃう
（畠中祐）会的啦
まあでもちょっと行ってみたいですよね　一回やっぱね
（畠中祐）不过还真有点想去一次试试呢
そうね　まあ機会があれば
（下野纮）嗯 要是有机会的话
ということでございましてね
（下野纮）可以考虑呢
はい
（畠中祐）嗯
はい　もうそろそろお別れの時間でございます
（下野纮）好 差不多该说再见啦
いえいえいえいえ
（畠中祐）嗯嗯嗯嗯
楽しかったですね
（下野纮）今天聊得很开心呢
ま…　まあ楽しかったですよ
（畠中祐）确…确实挺开心的
本当に何を喋ったのか全然覚えてない
（畠中祐）就是完全不记得聊了啥
そうですね
（下野纮）是啊
はい　また会える日を楽しみに
（下野纮）期待下次再见
バイバイ
（下野纮）拜拜
（畠中祐）拜拜